fiquemos com o conceito
Q
Planos de ação
são a materialização do planejamento,
contidos em documentos que expressam a forma de como se atingirão os resultados.
E este conceito nos leva a entender como nasce os planos,
porque precisamos planejar o que nos leva
ao
planejar a execução de álcool,
necessidades de melhorias de processos,
inovação,
novas formas de trabalhar.
Vocês têm
uma ideia de modificação, de um processo, de um, de um,
de uma rotina. Você planeja
essa mudança e coloca
este novo modelo, esta nova rotina, este novo processo em prática.
E se for aprovado, você irá incorporar ao seu dia-a-dia.
Então veja planejamento, detalhamento do plano,
uma ação de execução para testar a execução, aprovação,
ajustes e operacionalização
das inovações
que você
planejar para o seu negócio. Uma imposição legal exige uma plano de ação
para
adaptar o seu negócio, a sua organização, a essa nova
lei, esta nova regra, Este novo regulamento é uma nova diretriz
de um órgão público que você precisa atender. Vamos pensar,
não há lei
que recentes modificou algumas características
de funcionamento da SIPA nas organizações
a lei que trouxe novas regras nos relacionamentos
internos no aten no atendimento às às denúncias
que as pessoas possam fazer nas empresas por
conta de assédios de bling de violência.
Essa lei exigiu algumas modificações em vários de
vários documentos na forma de atuação da cepa,
na forma de de atuação da própria empresa,
exigiu treinamentos e ainda que ainda estão ocorrendo,
então veja uma lei praticamente implementada
um ano atrás com um período para
início de funcionamento de seis meses
e que agora está se operacionalizando,
exigindo das empresas a elaboração dos seus planos de ação para
se adaptarem a essa nova lei.
Um outro exemplo uma lei bem mais
ampla do que essa lei da CIPA é a L GP D
Lei Geral de Processão de Dados outorgada em dois mil e dezoito,
passou a vigorar em dois mil e vinte
e já estamos indo para o seu terceiro ano,
agora em setembro
de dois mil e vinte e três. Esta lei completou três anos
e
há muitas empresas
que sequer planejaram sua adequação aos requerimentos da lei.
Outras empresas, assim que a lei se tornou obrigatória pra valer,
planejaram as suas adaptações,
planejaram suas adequações, elaboraram seus planos de ação, alguns mais longos,
outros mais cursos, mas com algumas dezenas de atividades a serem cumpridas
para
dotar a empresa das exigências legais advindas do início da operacionalização
da L GP d
então
e pouco temer
as organizações do Brasil,
independente do seu porte, independência da sua área de atuação,
independente do seu tipo de negócio,
se viram na obrigação de se planejarem para atenderem os requerimentos da L GP D e,
mais recentemente,
se planejarem para atenderem os requerimentos da nova lei da cepa.
Então veja planos de ação São detalhamentos de etapas
de fases
com
estimativas de prazos e estabelecimento de prioridades.
Para que tudo corra bem
de acordo com o desejo que está por trás desta ação desta atividade,
eu diria por trás desta mudança,
porque quando você está envolvido com um plano de ação,
você está envolvido com uma mudança
de algo que já está acontecendo,
oh,
uma mudança
provocada por algo que ainda não está acontecendo,
mas irá acontecer e você precisa se adequar ao seu negócio também
nós também
devemos considerar que os planos de ação nascem por
exigências de clientes e fornecedores do próprio mercado.
Quanto mais tecnológico o mercado se torna,
mais você precisa planejar as suas ações no mundo virtual
pra estar
cada vez mais competitivo pra responder
rápida e de forma correta,
cada vez,
mas focado as demandas dos seus clientes. Visões estratégicas exigem
planos de ação.
Visões estratégicas geralmente são as as visões que injetam um certo ânimo
nas organizações pra que elas se mobilizem pra que elas tenham uma nova
postura, o novo ritmo
Visões estratégicas que se traduzem em
objetivos estratégicos que, para serem atingidos,
exigirão um planejamento estratégico e as estratégias que
farão com que a sua sua empresa,
sua organização deixe o estado atual e atinja o estado desejado,
deverão se transformar em planos de ação para serem executados.